---
created: 2026-03-14T20:55:11+03:00
aliases:
  - Очень страшное кино 3
  - Scary Movie 3
Status: complete
Type: film
Rating:
  - "[[®️18|R+]]"
Cover: "[[scary_movie_3_fim_cover.jpg]]"
Year: 2003
Episode: 1
Views: 1
Предыстория: "[[Scary Movie 2 (🇺🇸🎞 1203)]]"
Продолжение: "[[Scary Movie 4 (🇺🇸🎞 1208)]]"
---

# Очень страшное кино 3

![[scary_movie_3_fim_cover.jpg]]

```button
name World Art
type link
action http://www.world-art.ru/cinema/cinema.php?id=13338
class button-worldArt
hidden true
```
^button-worldArt


`button-worldArt`

## Причина добавления

Посмотрел запись у [[@HellYeahPlay|Сергея HellYeah]] на [бусти](https://boosty.to/hellyeahplay/posts/e10aae0c-01af-4e81-9765-36bd9443c712).

## Описание

Журналистка Синди Кэмпбелл охвачена желанием сделать скандальный репортаж о каком-нибудь мировом заговоре и открыть самые секретные материалы! Кто ищет, тот всегда найдёт: вскоре Синди становится свидетельницей необъяснимых явлений. На Землю вот-вот высадится десант зловещих инопланетян, на полях появились странные концентрические круги, некий Избранный пророчит нехорошее всему человечеству, дети со странными глазами пугают взрослых, под угрозой жизнь самого Президента, а амбициозные белые рэперы совершили подозрительный прорыв в мире шоу-бизнеса! Зло наступает со всех сторон, и Синди должна сражаться, чтобы спасти мир еще раз!
